[Die Vendetta eines]
Verdammt, Pause!
Vielen Dank, Priester.
Die Hölle hat sich geöffnet.
Der Ultra-Oberste Älteste Herr zeigt Gnade.
Die Toten haben das Reich der verlorenen Seelen betreten.
und entkam dem Leiden der Wiedergeburt.
Ich verabschiede mich.
Morgen ist die Beerdigung.
Haben die Kameraden und Freunde meines Sohnes
wurden Sie informiert?
Alle wurden benachrichtigt.
Keine Sorge, Onkel.
Es ist so schade, dass er so gestorben ist.
Wir sollten all seine Freunde informieren
Komm und verabschiede ihn.
Wenn ein Mann stirbt,
Wie viele kommen, um ihn zu verabschieden?
Hängt davon ab, ob es an dem Tag regnet.
Nicht wahr?
[Folge 4]
Herr.
Bitte schön.
Stoppen.
Besitzen Sie einen Fahrausweis?
ICH...
Ich habe es verloren.
Du hast also keinen.
Ohne Pass kann man die Stadt nicht verlassen.
Gut, wie heißt du?
Ich spreche mit dir.
ICH...
Ich bin Zhang Mo.
Woher kommst du?
Huzhou.
Amtliches Inspektionsbüro von Huzhou
sollte sein
rund um die Little Yamen Straße.
Beeilen Sie sich und besorgen Sie sich Ersatz.
Verschieben Sie Ihre Reise nicht.
Du wirst deiner Familie nur unnötige Sorgen bereiten.
Es riecht toll.
Komm und überbringe dies dem Gast.
Warte auf mich.
Pass auf, wo du hinläufst.
Wo ist der Hund?
Jemand beobachtet ihn.
Ihm wird es gut gehen.
Über Mo...
Ich habe einen Brief geschickt
nach Huzhou.
Seine Frau und Kinder
wird erledigt.
Mach dir keine Sorge.
NEIN.
Sagen Sie ihnen einfach, dass er in Chang'an geschäftlich zu tun hat.
läuft gut,
Und er muss länger bleiben.
Er tut es.
zum Lebensunterhalt der Familie.
Bist du besorgt?
Seine Familie wird verärgert sein?
Nichts, was hier passiert ist
kann undicht werden.
Du willst es einfach nicht zugeben.
[Der Undertaker]
Schau ihn dir an.
Warum ist er so angezogen?
Was für ein Pech am helllichten Tag!
[Jinhua-Taverne]
Da ist etwas
Man kann es weder sehen noch berühren,
Aber es existiert zwischen uns.
Erraten
Was ist es?
Da ist etwas
Man kann es weder sehen noch berühren,
Aber es existiert zwischen uns.
Erraten
Was ist es?
Aufleuchten.
Lasst uns trinken.
Mann, echt Pech gehabt.
Einen Krug Schnaps, bitte.
Wie oft habe ich es dir schon gesagt?
Tragen Sie keine Trauergewänder.
Hier drin.
Ich verdiene von dir kaum einen Krug Schnaps.
aber einen halben Tagesumsatz verlieren.
Sei nicht so abergläubisch.
Wer hatte denn noch keine Beerdigung in der Familie?
Genau hier,
von der Caomen Straße zum Stadtteil Pingkang.
Ich habe abgeschickt
viele Menschen, die dort lebten.
Was stimmt nicht mit diesem Kerl?
Wer weiß,
Vielleicht mache ich morgen schon Geschäfte mit Ihnen?
Toi, toi, toi!
Was für einen Unsinn redest du da?
- Was für ein Pechtag! - Geh nicht hin.
Geh nicht.
Lass uns woanders etwas trinken gehen.
Dann bedienst du ihn.
Da ist etwas
Man kann es weder sehen noch berühren,
Aber es existiert zwischen uns.
Erraten
Was ist es?
Hass.
Trink den Schnaps aus und verschwinde.
Tu es nicht, Jinhua.
Ich kam jeden Tag hierher.
Könntest du mir nicht ein freundlicheres Gesicht zeigen?
Lächle mich doch einfach einmal an.
Obst!
Da ist etwas
Man kann es weder sehen noch berühren,
Aber es existiert zwischen uns.
Erraten
Was ist es?
Karmische Schuld, nehme ich an.
Es ist.
Bevor wir in die Hauptstadt zurückkehren,
die Klingen und Männer, nach denen ihr gefragt habt
sind bereit.
Wir warten nur noch auf Ihre Bestellung.
Liu Ziyan ist erschienen.
Schließlich zeigte er sich.
Lebt er oder ist er tot?
Tot.
Wir nehmen keine Lebenden.
Du bist grausam.
Er ist dein Onkel.
Eine Wahrsagerin hat mir die Zukunft geschildert.
Er sagte
dass nachdem ich zwölf Jahre alt geworden war,
Ich würde alle Verbindungen zu meiner Verwandtschaft abbrechen.
Dann ist es ja einfach.
Es gibt niemanden, den ich nicht wegschicken kann.
Er ist Hubens Top-Killer.
Sei nicht unvorsichtig.
Hubens oberster Narr.
Rede mehr Unsinn, lächle mehr.
Mach dein Gesicht nicht immer so angespannt.
Du siehst eher aus wie ein Bestatter.
als ich.
Heute Abend,
Führe ein Ritual für mich durch.
Du weisst
wo ihr mich finden könnt.
Ist das Teil des Plans?
Nein, das ist es nicht.
Viele Todesfälle in diesem Monat.
Die Geschäfte laufen gut.
Sehen.
Wir haben ziemlich viel verdient.
Legen Sie diese Goldbarren
vor den Türen unserer Freunde.
Es war ein Versprechen
Ich habe es ihnen gemacht.
Ich glaube, sie haben es nicht vergessen.
Auch,
Teilen Sie die Gewinne der letzten Jahre
unter ihren Familien.
Herr.
Schon gut.
Wir verdienen unseren Lebensunterhalt mit den Toten.
Also hin und wieder
Wir müssen alles ausgeben.
Ansonsten,
Uns wird das Pech ereilen.
Erledige es heute Abend.
Vergiss es nicht.
[Der Undertaker]
[Pu Nichuan]
Sagte General Fengshan
Du wurdest einst gefangen genommen.
Er hat mich gebeten, dich hier in Tiemo zurückzulassen.
Es sind unruhige Zeiten.
Alle sind vertrieben und leiden.
Du fängst an.
Warte dort unten auf mich.
Hubens oberster Narr.
Wenn es darum geht, Informationen zu sammeln und Personen aufzuspüren,
Ich nehme an, meine Männer
sind besser als deine,
die nur wissen, wie man mit dem Schwert umgeht.
Wenn ich du wäre,
mit so einer heiseren Stimme,
Ich würde weniger Unsinn reden.
Meine Männer sagten
In der Tangshui-Gasse gibt es einen Arzt.
der vor wenigen Tagen mit seiner ganzen Familie geflohen ist.
Man munkelt, er habe behandelt
ein großartiger Schwertkämpfer.
Jemand mit guten Fähigkeiten
Es gelang ihnen, den abgesetzten Kaiser in einem kritischen Moment zu entführen.
Offenbar hat das jemand inszeniert.
Haben Sie herausgefunden, wer dahinter steckt?
Das Mastermind
ist raffiniert und tief verborgen.
Ich schäme mich, es zuzugeben
Ich habe sie noch nicht gefunden.
Schaden,
Ich bin extra hierher gekommen, um Ihnen diese Neuigkeit zu überbringen.
Und doch bietest du mir nicht einmal eine Tasse Tee an.
Aber da ist eine Sache
Das könnte Sie interessieren.
Nur zu.
Ihr altes Wohnhaus wurde noch nicht verkauft.
Die Urkunde
befindet sich in den Händen eines Kaufmanns namens Yang Chuhao.
Er behauptet, Kaufmann zu sein.
(Ansehen auf www.dramacool.club Support Admin)
Aber in Wahrheit
Er wickelt im Geheimen Vermögensverkäufe ab.
für die königliche Familie.
In diesem Haus sind zu viele Menschen gestorben.
Es steht seit Jahren leer.
Wenn es Ihnen nichts ausmacht,
Sie können wieder einziehen.
Hat diese Klinge
Schon einmal getötet?
Herr,
Du musst diesem Haushalt eine große Hilfe gewesen sein.
An deinem zehnten Geburtstag
Ich habe ein Paar Schuhe vorbereitet.
Ich wünsche dir
Es steht ein reibungsloser Weg bevor.
[Gedenktafel für den verstorbenen Bruder Zhang Mo]
Du bist kein sentimentaler Mensch.
Ein Page stirbt.
Und du würdest ein Ritual für ihn abhalten?
Auf diesem Weg,
Ich hatte kein Mitleid mit den vielen, die ihr Leben verloren haben.
Aber Mo war unschuldig.
Ein unschuldiger Tod
ist einer zu viel.
Klingt nach
Ich bin nicht unschuldig.
Das bist du nicht.
Aber du wirst vielleicht nicht sterben.
Vielleicht werde ich einfach nur schwer verletzt.
Aber keine Sorge.
Ich habe gute Ärzte.
Dann sollte ich mich bedanken.
Du verstehst es wirklich, gut zu reden.
Hast du Zeit?
Ja.
Lass uns einen netten Ort suchen und etwas trinken.
Madam, einen Krug Schnaps, bitte.
In Ordnung.
Wir haben uns schon lange nicht mehr gesehen.
Heute Abend trinken wir bis zum Umfallen.
Sicher.
Mit Ihrer Trinkkapazität?
Aufleuchten.
Genießen.
Füll es.
Apropos,
Was ist dir im Leben am wichtigsten?
Gerechtigkeit für die Toten.
Das war's?
Darüber hinaus
Gibt es sonst noch etwas?
Ist Ihnen das wichtig?
Ich werde meinen Feind töten
mit meinen eigenen Händen.
Ist das nicht trotzdem Rache?
Denkst du jemals an nichts anderes?
Du weisst,
Es gibt viele schöne Dinge auf dieser Welt.
Schau, eine Laterne, die im Wind schwankt,
eine vorbeifahrende Kutsche
Der Duft von Alkohol wehte herüber.
Und der Wirt der Taverne,
Rechts?
Sie ist nett.
aber nicht dir.
Vielleicht
Sie versteht dich einfach nicht.
Du scheinst dich ja ziemlich gut auszukennen.
Ist dein Kopf nicht voller Rachegedanken?
Ich verstehe nicht,
Aber ich habe auch meine eigenen Anhängsel.
Danke.
Anhänge.
Nichts schlägt sie.
Man kann sie nicht abschneiden.
Deshalb
Ich komme jeden Tag hierher, um Alkohol zu kaufen.
Aber ich habe es noch kein einziges Mal gesehen
ihr Lächeln.
Warten Sie hier.
Frau,
Etwas Fleisch einwickeln.
Kommen.
Bitte schön.
Frau.
Was hast du ihr gesagt?
Sie hat mich angelächelt, wissen Sie?
Sag mir.
Ich werde es dir sagen
nachdem die Angelegenheit von heute Abend geklärt ist.
Sag es mir einfach direkt.
[Allgemeinwarenladen]
Heute Abend greift ihr Liu Ziyans Männer an.
und hinterlassen Sie Hinweise
damit sie dir folgen.
Herr.
Das ist kein menschliches Blut.
Er will, dass wir ihn finden.
Informieren Sie Herrn Liu.
Herr,
Wir haben ihn aufgespürt.
Du hast ihn nicht verfolgt.
Sie waren bereit für uns.
Lass uns gehen.
Ich würde es gerne selbst sehen.
ob er ein Mensch oder ein Geist ist.
Ein alter Bekannter von mir
werde dich treffen.
Der Plan für heute Abend
besteht darin, sie zusammenzubringen
und die alten Schulden zu begleichen.
Sie sind auch Wachen von Huben!
Wo ist der Hund?
Aus seiner Position heraus
Er sieht klarer als wir.
Aufstehen.
Ich nehme dich mit irgendwohin.
Ye Zheng.
ICH...
Ich gehe mit dir zurück.
Du bist ja schnell mit der Reinkarnation, was?
Wenn.
Ich habe nicht nur überlebt.
Ich bin gekommen, um dir das Leben zu nehmen.
Hubens oberster Narr, Liu Ziyan.
Du hast endlich bekommen, was du verdienst.
Ich bin aus der Hölle zurückgekrochen.
für diesen Moment.
Du bist bereits entkommen.
Warum in diese unruhige Welt zurückkehren?
und dich wieder in dieses Schlamassel stürzen?
Du warst es also, du Schlingel.
Sehen?
Das passiert, wenn man sich gegen mich stellt.
Von nun an
Ich bin bereit dazu
Sei ein Sklave, ein Hund.
Du hast den Schnaps, den ich dir gegeben habe, nicht getrunken.
Schließlich,
Du warst an der Ermordung meines Vaters beteiligt.
Doch du hast mir das Leben gerettet.
Ich kann es dir nicht zurückzahlen
in diesem Leben.
Das werde ich im nächsten Monat zurückzahlen.
Wir sind quitt.
Aber das Versprechen, das ich dir gegeben habe,
Ich habe meine Ziele nie erreicht.
Mein ganzes Leben lang
Ich bin im Hass gefangen.
Und jetzt, wo ich alt bin...
Mach nicht meine Fehler.
Es gibt sie wirklich
viele schöne Dinge
in dieser Welt.
Laternen, die im Wind schaukeln,
vorbeifahrende Kutschen
und der Geruch von Alkohol
aus einer kleinen Taverne.
Sag etwas weniger.
Du hast es mir nicht gesagt
was du gesagt hast
an den Wirt.
Sie hat mich tatsächlich angelächelt.
Sag mir.
Ich habe es ihr gesagt
Da ist etwas
Man kann es weder sehen noch berühren,
Aber es existiert zwischen dir und ihr.
Es ist Schicksal.
Sie lächelte.
so wunderschön.
Ihr Lächeln
War
So schön.
♪Der Wind ruht nie♪
♪Wie viel Schmerz zerstreut sich in Nichts?♪
♪Der Regen kennt keine Ruhe♪
♪Wie viel Liebe erstarrt zur Stille?♪
♪Mein ganzes Leben inmitten von Klingen und Schatten♪
♪Ich lebe neben Leben und Tod♪
♪In einer Landschaft, die in Rauch und Feuer gehüllt ist♪
♪Ich kann nur unter einem verborgenen Namen leben♪
♪Selbst meine Seufzer müssen leise sein♪
♪Das Herz ist unruhig♪
♪Wie viel Hass bleibt unbenannt?♪
♪Der Traum wird nicht enden♪
♪Wie viele Leben sind an das Schicksal gebunden?♪
♪Ich trage das Schicksal meiner Familie♪
♪Ich kann nur standhaft bleiben♪
♪Ich lasse meine Gelübde wahr werden♪
♪Damit das einfache Volk nicht umherirren muss♪
♪Erinnerungen sind Pfeile, die gegen den Wind fliegen♪
♪Durchdringt, was für immer sein sollte♪
♪Sie wecken mich und stellen fest, dass unsere Geschichte zu Ende ist♪
♪Wann war die Zeit jemals gnädig?♪
Oder irgendjemandem Gnade erwiesen?
♪Ich reite über die Berge und kehre zurück♪
♪Noch immer von Kopf bis Fuß in Nacht gehüllt♪
♪Das bittere Meer kennt kein Ufer, der Wind schläft nicht♪
♪Du bleibst weit in der Vergangenheit zurück♪
♪Ich treibe in einem einsamen Boot♪
♪Auf der Suche nach den Tiefen des Abgrunds♪
♪Bevor alte Träume zerstreuen und verblassen♪
♪Warum ist das Leben so kurz?♪
♪Und voller Abschiede?♪
♪Erst jetzt erkenne ich, dass das Schicksal nur die Peitsche kennt♪
♪Und gewährt keine Gnade♪
♪Ach, bitte♪
♪Die Zeit verfliegt im Nu zu Staub und Rauch♪
♪Asche der Reue♪
♪Verbrenne meine verbleibenden Jahre♪
♪Ach, bitte♪
♪Dieser Körper ist gefangen im kalten Gefängnis des Schicksals♪
♪Mein ganzes Leben lang♪
♪Ich kämpfe zwischen einem Schmerz und dem nächsten hin und her♪
♪Ach, bitte♪
♪Die Zeit verfliegt im Nu zu Staub und Rauch♪
♪Asche der Reue♪
♪Verbrenne meine verbleibenden Jahre♪
♪Ach, bitte♪
♪Dieser Körper ist gefangen im kalten Gefängnis des Schicksals♪
♪Mein ganzes Leben lang♪
♪Ich kämpfe zwischen einem Schmerz und dem nächsten hin und her♪